<img align="right" src="https://github.com/woa-vayu/src_vayu_windows/blob/main/2Poco X3 Pro Windows.png" width="350" alt="Windows 11 Running On A Poco X3 Pro">


# Запуск Windows на Poco X3 PRO

## Статус проекта

Проект завершен. Будут вноситься небольшие улучшения, но обновлений драйверов не будет.

#### Функционал

- [ ] Звук ```Только по USB или Bluetooth```
- [X] Заряд батареи
- [x] Bluetooth
- [x] Яркость
- [ ] Камера
- [x] Мобильная сеть ```Только первый слот; требует инициализации при каждом запуске; звонки не работают```
- [ ] Зарядка ```ОЧЕНЬ медленно```
- [x] Экран
- [x] Графическое ускорение
- [ ] Карта памяти ```Обнаруживается не с первого раза и работает нестабильно```
- [x] Сенсорный экран
- [x] UFS
- [x] USB
- [x] Wi-Fi

#### Сенсоры
- [x] Акселерометр
- [ ] Сканер отпечатка пальца
- [x] GPS
- [x] Гироскоп
- [x] Датчик освещенности
- [x] Магнитометер
- [x] Датчик приближения
